## **Техническое задание**

Одностраничное десктопное приложение, которое показывает погоду в городах.

### **Интерфейс**

Экран делится на две части по вертикали — два блока. В правом карта. 
Левый блок поделён на две колонки: левый список показывает все города, в правом находятся только избранные города из левого списка.

### Вёрстка

Лайтовая резина без адаптива: минимальная ширина — 1080 (меньше — появляются горизонтальные скроллы), максимальная — бесконечность, резинится только часть с картой, а панели всегда фиксированной ширины.

Соответственно интерфейс по горизонтали на весь вьюпорт. По вертикали интерфейс тоже на весь вьюпорт, и тоже нужны минимальная высота, после которых появляется вертикальный скролл — давайте сделаем как в макете 880px. 

Насчёт того, что именно скроллить по вертикали — скроллится только список с городами, шапка с меню и карта остаются на месте.

### **Общий список городов**

По умолчанию в списке отображаются все города

**Карточка города в этом списке состоит из:**

- Название города
- Температура (в Цельcиях)
- Какая-то иконка/индикатор, которая показывает, что город можно перетащить. За эту иконку и надо будет перетаскивать

Города в общем списке можно отсортировать по алфавиту, от А до Я и наоборот. Должен быть переключатель сортировки. И явное указание, что это сортировка по алфавиту. По умолчанию города отсортированы от А до Я.

Найти нужный город с списке можно через окно поиска. Поиск срабатывает мгновенно и в списке всех городов остаются только те, что подходят под правило поиска.

Из колонки со всеми городами можно перетащить города в список избранных городов. Это делается через dran-n-drop, поэтому на карточке каждого города должна быть какая-то иконка, которая указывает на то, что город можно перетащить. За эту иконку будет происходит перетаскивание.

**Состояния карточки:**

- Обычное
- Наведение
- Схватили
- Перенос
- Положили в избранное или вернули обратно в свой список

### **Список избранных городов**

По умолчанию пустой. 
На месте списка текст «Перетащите сюда города, погода в которых вам интересна»

Избранные города можно отфильтровать по погоде:

- Дождь
- Солнце
- Облачно
- Снег
- Метель
- Буря
- Метеорит

Фильтры можно комбинировать, можно выбрать сразу несколько фильтров. 

Если не выбран ни один фильтр, показаны все города из списка избранных.

Из избранного город можно перетащить обратно в общий список. В избранном у карточки тоже должен быть индикатор/иконка, показывающий, что город можно перетащить обратно.

**Карточка города в этом списке состоит из:**

- Название города
- Температура (в Цельсиях)
- Иконки погоды, по которым и происходит фильтрация
- Данные о ветре
    - Скорость
    - Направление
- Какая-то иконка/индикатор, которая показывает, что город можно перетащить. За эту иконку и надо будет перетаскивать

**Состояния карточки**

- Обычное
- Наведение
- Выбранных город (должен выделяться среди остальных в списке)
- Схватили
- Перенос
- Положили в список

### **Карта**

По умолчанию просто карта без пинов

Для каждого города из списка избранных на карте отображаются пины

Состояния пинов:

- Обычный
- Подсвеченный
- Выбранный

### **Логика**

### **Список всех городов**

**Сортировка**

- Города можно отсортировать по алфавиту, от А до Я и наоборот
- По умолчанию отсортированы от А до Я
- Управление вариантом сортировки через переключатели

**Поиск**

- Изначально в вписке отображаются все города
- Мгновенный поиск
- Оставляет в общем списке города, которые содержат введённую букву или комбинацию букв
- Если ничего не подходит из списка под поиск, список пустой
- При пустом поле ввода, показывается весь список городов

### **Список избранных городов**

**Фильтрация**

Избранные города можно отфильтровать по погоде:

- Дождь
- Солнце
- Облачно
- Снег
- Метель
- Буря
- Метеорит

Например, кликаем на «дождь», в списке избранных остаются города, в которых дождь.

Фильтры можно комбинировать. Например, кликаем на солнце и на дождь, в списке остаются города, в которых **И дождь, И солнце**. 

Фильтр выбирается по клику на него. Снимается повторным кликом.

Чтобы показать весь список избранных городов, надо убрать все фильтры. 

### Связь списков между собой

**Из обычного в избранные**

Города из общего списка можно переносить в список избранных городов.

Перемещение происходит через drag'n'drop. Нужно схватить нужный город за иконку, которая есть на карточке и перетащить в список избранных городов. 

Тогда город пропадает из общего списка и оказывается в списке избранных городов, где его иконке добавляет инфа о погоде, а не только температуре и названии города.

**Из избранного в обычные**

Города из списка избранных можно переносить в общий список.

Перемещение происходит через drag'n'drop. Нужно схватить нужный город за иконку, которая есть на карточке и перетащить в список всех городов. 

Тогда город пропадает из списка избранных, оказывается в обычном списке согласно порядку сортировки (по алфавиту). С карточки пропадет информация о погоде. Остаётся название города и температура.

**Перемещение внутри списков**

Перемещать города внутри списка всех городов нельзя. Они расположены в строгом алфавитном порядке

Города списка избранных можно перемещать и сохранять в любом порядке внутри этого списка.

### Связь карты и списков

- Для всех избранных городов на карте появляются маркеры
- При нажатии на город в избранном, этот город выделяется в списке, пин этого города на карте центруется во вьюпорт и тоже выделяется
- Есть и обратная связь. Тыкаю на пин города на карте, пин выделяется, город выделяется в списке избранных городов
- При наведении на город в избранном, пин города на карте подсвечивается, если находится во вьюпорте
- Движок карты может быть любой: Яндекс.Карты, Google Maps, Leaflet и тд. На усмотрение разработчика

### Данные

- Данные в формате JSON
- Для каждого города должна быть информация
    - Название
    - Координаты города: широта и долгота
    - Температура по Цельсию
    - Какая погода
        - Дождь
        - Солнце
        - Облачно
        - Снег
        - Метель
        - Буря
        - Метеорит
    - Данные о ветре: направление и скорость
